"S LINE" (The red thread connecting people who have had sexual relations)
"S LINE" (ខ្សែក្រហមភ្ជាប់មនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ)
Seo-ah
សូ-អា
Kang Seo-ah, open your eyes
Kang Seo-ah បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Kang Seo-ah
Kang Seo-ah
(Central Operating Room)
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការកណ្តាល)
Where's Seo-ah
តើ Seo-ah នៅឯណា
Why were you at school at that time
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសាលារៀននៅពេលនោះ។
I went to find Seo-ah
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក Seo-ah
You went to find her?
តើអ្នកបានទៅរកនាងទេ?
She called me
នាងបានហៅខ្ញុំ
Said she was going to school
បាននិយាយថានាងនឹងទៅសាលារៀន
Why go to school at that time
ហេតុអ្វីបានជាទៅសាលារៀននៅពេលនោះ។
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I’m unclear about the rest
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីអ្វីដែលនៅសល់
But Seo-ah...
ប៉ុន្តែ Seo-ah...
Definitely didn't commit suicide
ពិត​ជា​មិន​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត
The language teacher still hasn't come to school?
គ្រូភាសាមិនទាន់មកសាលាទេ?
Call him quickly
ហៅគាត់ឱ្យលឿន
How can he be late on a day like this
ម៉េចក៏គាត់មកយឺតមួយថ្ងៃបែបនេះ?
I did call him but he didn’t pick up
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទទួល
How exactly are you all disciplining the students
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​វិន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​សិស្ស?
How can something like this happen at school
ម៉េច​ក៏​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​សាលា?
If you want to die, just do it at home
បើចង់ស្លាប់ ធ្វើនៅផ្ទះ
Why choose to jump at school
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសលោតនៅសាលា?
Dean of Studies
ព្រឹទ្ធបុរសនៃការសិក្សា
Aren't you going too far saying that
តើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេដែលនិយាយនោះ។
And that student is still alive, okay
ហើយ​សិស្ស​នោះ​នៅ​មាន​ជីវិត​មិន​អី​ទេ។
Mr. Lee, did you do anything right to say such things
លោក លី តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ក្នុង​ការ​និយាយ​បែប​នេះ។
You are responsible too, okay
អ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ មិនអីទេ។
Yes, I am responsible too
បាទ ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ។
Aren't we all the same?
យើងទាំងអស់គ្នាមិនដូចគ្នាទេឬ?
But why blame the students?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ទោស​សិស្ស?
I didn't blame the students.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បន្ទោស​សិស្ស​ទេ។
You clearly said it's the students' fault.
អ្នក​និយាយ​ច្បាស់​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​សិស្ស។
- I understand Mr. Li's position - Did I say anything wrong?
- ខ្ញុំយល់ពីជំហររបស់លោក Li - តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខុសទេ?
- Please discuss it with me directly - Mr. Li, stop talking
- សូមពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់ - លោកលី ឈប់និយាយទៅ
This isn't an issue for Mr. Li to pursue
នេះមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់លោក Li ក្នុងការបន្តនោះទេ។
It's not my responsibility to pursue this with you
វាមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងការបន្តរឿងនេះជាមួយអ្នកទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
In any case
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ។
This matter
រឿងនេះ
Try not to let it spread
ព្យាយាមមិនឱ្យវារីករាលដាល
Please keep it confidential, teachers
សូមរក្សាការសម្ងាត់ផងលោកគ្រូ
He smells like smoke
គាត់ធុំក្លិនដូចផ្សែង
Your teeth will turn yellow that way
ធ្មេញរបស់អ្នកនឹងប្រែជាពណ៌លឿង
Your teeth are so yellow, they're like burnt rice
ធ្មេញ​របស់​អ្នក​មាន​ពណ៌​លឿង​ដូច​ជា​អង្ករ​ដុត
Hey
ហេ
Why isn't Kim Hye Young at school?
ហេតុអ្វី Kim Hye Young មិននៅសាលា?
What a coincidence, as soon as Kang Sun Ah fell, she's not coming to school
ចៃដន្យ​អី​ដែល Kang Sun Ah ដួល នាង​មិន​មក​រៀន
Maybe school is too boring, so she doesn't want to come
ប្រហែលជាសាលាធុញពេកហើយ ទើបនាងមិនចង់មក
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Teacher, it's all my fault; it's a student from our class
លោកគ្រូ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ វាជាសិស្សមកពីថ្នាក់របស់យើង។
It's not your fault
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Isn't she the student who nearly triggered the anti-bullying committee last time?
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​សិស្ស​ដែល​ស្ទើរតែ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​គណៈកម្មាធិការ​ប្រឆាំង​ការ​គំរាមកំហែង​លើក​មុន​ទេ​ឬ?
By the way, the language teacher still isn't answering the phone?
និយាយអញ្ចឹង គ្រូភាសានៅតែមិនលើកទូរស័ព្ទមែនទេ?
I know, it's odd; he's never done this before
ខ្ញុំដឹង វាជារឿងចម្លែក។ គាត់មិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
Ugh, it's so frustrating
អឺ វា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
Isn't there any good news?
មិនមានដំណឹងល្អទេ?
It's always bullying, suicides, these terrible things
វាតែងតែមានការសម្លុតធ្វើអត្តឃាត រឿងដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ
Mr. Kim
លោក គឹម
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Didn't you say you were going to propose?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្នើសុំទេ?
Have you decided on the wedding date yet?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃរៀបការហើយឬនៅ?
I don't plan to get married anymore.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរៀបការទៀតទេ។
(Apartment)
(ផ្ទះល្វែង)
Just put it over here.
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
Yalu, say hello to your uncle.
Yalu ជំរាបសួរពូរបស់អ្នក។
You should greet people when you see them.
អ្នកគួរតែស្វាគមន៍មនុស្សនៅពេលអ្នកឃើញពួកគេ។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Yalu.
យ៉ាលូ។
Are you feeling shy?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
Is that all your luggage?
តើនោះជាអីវ៉ាន់របស់អ្នកទាំងអស់មែនទេ?
I'm only staying here for a week before leaving.
ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​តែ​មួយ​សប្ដាហ៍​មុន​ពេល​ចេញ​ដំណើរ។
I've sent the rest of my luggage ahead.
ខ្ញុំបានផ្ញើអីវ៉ាន់ដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំទៅមុន។
Why are you suddenly going to Canada?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកាណាដាភ្លាមៗ?
Leaving behind a perfectly good job, really...
បន្សល់​ទុក​ការងារ​ដ៏​ល្អ​ឥតខ្ចោះ...
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
This is your first time at my place, right?
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅកន្លែងខ្ញុំមែនទេ?
How do you feel about it?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា?
It's quite nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
You moved here last year, right?
អ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះកាលពីឆ្នាំមុនមែនទេ?
No, I've been here for over two years now.
ទេ ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាងពីរឆ្នាំហើយឥឡូវនេះ។
Time really flies.
ពេលវេលាពិតជាហោះហើរ។
I owe it all to Mr. Kim Byung-chul.
ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ទៅលោក Kim Byung-chul ។
Should I call him brother-in-law?
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ថាបងថ្លៃទេ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I'm staying over; did brother-in-law say anything? Is he okay with it?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅលើ; តើ​បង​ថ្លៃ​និយាយ​អ្វី? តើគាត់មិនអីទេ?
Of course not, you're my brother!
មិន​មែន​ជា​បង​ប្អូន​ទេ!
Besides, he's very busy with his work.
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​រវល់​ខ្លាំង​នឹង​ការងារ។
You probably won't have many chances to see each other.
អ្នកប្រហែលជាមិនមានឱកាសជួបគ្នាច្រើនទេ។
Let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
Okay
មិនអីទេ។
You said you'd continue working at the school until you go abroad, right?
អ្នក​ថា​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ការ​នៅ​សាលា​រហូត​ដល់​ទៅ​បរទេស​មែន​ទេ?
Yeah
បាទ
Hold on a moment
ចាំមួយភ្លែត
Kang Sun-ah
កង ស៊ុន-អា
You might as well get up and yell at me
អ្នកប្រហែលជាក្រោកឡើងហើយស្រែកដាក់ខ្ញុំ
You're looking for evidence, aren't you?
អ្នកកំពុងស្វែងរកភស្តុតាងមែនទេ?
Kang Sun-ah
កង ស៊ុន-អា
I know her quite well
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់។
She's not your ordinary tough cookie
នាងមិនមែនជាខូគីដ៏តឹងតែងធម្មតារបស់អ្នកទេ។
Suicide
ការធ្វើអត្តឃាត
What a joke
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង
And Kim Hye-young, who enjoyed bullying Kang Sun-ah, didn't come to school the day after the incident
ហើយ Kim Hye-young ដែលចូលចិត្តសម្លុត Kang Sun-ah មិនបានមកសាលារៀនមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ
That's highly suspicious too
នោះ​គឺ​ជា​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ផង​ដែរ​
Who are you
តើអ្នកជានរណា
I'm Lee Kyung-jin from class five
ខ្ញុំជា Lee Kyung-jin រៀនថ្នាក់ទីប្រាំ
Assuming this wasn't suicide but murder
សន្មតថានេះមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ ប៉ុន្តែជាការសម្លាប់
The most suspicious would be those closest to her
គួរឱ្យសង្ស័យបំផុតគឺអ្នកដែលនៅជិតនាងបំផុត។
Because Kang Sun-ah was ostracized
ដោយសារតែ Kang Sun-ah ត្រូវ​បាន​គេ​រារាំង
No
ទេ
Thinking back, she recently made some new friends
គិត​មក​ដល់​ពេល​នេះ នាង​បាន​បង្កើត​មិត្ត​ថ្មី​ខ្លះ​ហើយ។
She's not dead
នាងមិនស្លាប់ទេ។
What
អ្វី
I said Sun-ah is still alive
ខ្ញុំបាននិយាយថា Sun-ah នៅមានជីវិត
Ah... right
អា... ត្រូវហើយ។
Sorry
សុំទោស
By the way, you're quite familiar with her too
និយាយអញ្ចឹង អ្នកក៏ស្គាល់នាងដែរ។
Where did these glasses come from
តើវ៉ែនតាទាំងនេះមកពីណា
I got them made at the eyewear shop
ខ្ញុំបានផលិតនៅហាងវ៉ែនតា
When did you get them?
តើអ្នកទទួលបានពួកគេនៅពេលណា?
Last year.
ឆ្នាំមុន។
Why haven't you worn them before then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ពួកគេពីមុន?
Because wearing contacts makes my eyes uncomfortable.
ព្រោះ​ការ​ពាក់​ទំនាក់ទំនង​ធ្វើ​ឱ្យ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
Teacher.
គ្រូ។
What's up?
មានរឿងអី?
Do you know whose glasses these are?
ដឹង​ថា​កែវ​ទាំង​នេះ​ជា​នរណា​ទេ?
Not really sure.
ពិតជាមិនប្រាកដ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing, just found them at my spot.
គ្មាន​អ្វី​ទេ គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​គេ​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
Then they must be yours.
បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវតែជារបស់អ្នក។
Try them on, they seem to suit you.
សាកល្បងពួកវា ហាក់ដូចជាសមនឹងអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Sorry.
សុំទោស។
I should have checked in with her earlier.
ខ្ញុំគួរតែចូលជាមួយនាងមុន
As the homeroom teacher,
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះ
I didn't even know what was on the students' minds.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​សិស្ស​ដែរ។
So do you think she committed suicide?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ធ្វើ​អត្តឃាត​ឬ?
What?
អ្វី?
Currently,
បច្ចុប្បន្ន
it's not determined as a suicide.
វាមិនត្រូវបានកំណត់ថាជាការធ្វើអត្តឃាតនោះទេ។
Either way,
វិធីណាក៏ដោយ
if there's anything I can help with, I will.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន ខ្ញុំនឹង។
Please feel free to let me know.
សូមមេត្តាជួយប្រាប់ខ្ញុំផង។
The student who bullied Sana before,
សិស្សដែលធ្វើបាបសាណាពីមុន
are they still at school now?
តើពួកគេនៅសាលារៀនទេ?
That student now...
សិស្សនោះពេលនេះ...
Are they missing?
តើពួកគេបាត់ខ្លួនទេ?
Yes.
បាទ។
What about this student?
ចុះសិស្សម្នាក់នេះវិញ?
I found this in Sana's bag.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងកាបូបរបស់សាណា។
It seems to be taken on the day it happened.
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានគេយកនៅថ្ងៃដែលវាបានកើតឡើង។
Are you Lee Ji-won?
តើអ្នកជា Lee Ji-won មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'll just get straight to the point with you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗជាមួយអ្នក។
What's your relationship with Sana?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយសាណា?
We don't have any relationship.
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
If there's no relationship,
ប្រសិនបើគ្មានទំនាក់ទំនងទេ
why would you take photos and go on dates together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូប និងណាត់ជួបជាមួយគ្នា?
She was the one who asked me out first.
នាង​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
And you agreed just because she asked?
ហើយ​អ្នក​យល់ព្រម​ដោយ​សារ​តែ​នាង​បាន​សួរ​?
Yes.
បាទ។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
It was interesting.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
A person who used to be outcast suddenly changes completely.
បុគ្គល​ដែល​ធ្លាប់​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក​ស្រាប់តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទាំង​ស្រុង។
I knew she was interested in me.
ខ្ញុំដឹងថានាងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
Was there anything unusual when you were together?
មានអ្វីប្លែកពេលនៅជាមួយគ្នា?
No.
ទេ
It was quite normal.
វាជារឿងធម្មតាណាស់។
What did you do at the cafe?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅហាងកាហ្វេ?
Can I be honest?
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់បានទេ?
We talked a bit and then kissed.
យើង​និយាយ​គ្នា​បន្តិច​បន្ទាប់​មក​ថើប។
I wanted to take it further,
ខ្ញុំចង់យកវាបន្ថែមទៀត,
but she refused.
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
Then where did you go?
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
Oh right.
អូត្រូវហើយ។
After taking photos,
បន្ទាប់ពីថតរូបរួច។
she suddenly ran off like crazy.
នាងស្រាប់តែរត់ចេញដូចឆ្កួត។
She said something was missing.
នាងបាននិយាយថាមានអ្វីមួយបាត់។
(Han Ji-uk)
(ហាន់ ជីអ៊ុក)
(Wu Dongshi)
(Wu Dongshi)
(Sinwu Green Park 2)
(Sinwu Green Park 2)
Let's raise a glass, everyone
តោះលើកកែវទាំងអស់គ្នា
Okay
មិនអីទេ។
I'm sorry for suddenly showing up and intruding like this
សុំទោស​ដែល​លេច​មុខ​ញាប់​ញ័រ​បែប​នេះ។
Oh, come on
អូ មក
No need to be so formal
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
Brother-in-law
បងថ្លៃ
Can I call you brother-in-law?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាបងថ្លៃបានទេ?
Yes, feel free to call me that
បាទ, មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីហៅខ្ញុំថា
But you know
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
You two don't really look alike
អ្នកទាំងពីរមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
He's way too handsome
គាត់សង្ហាពេកហើយ។
Cheers
រីករាយ
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Sure
ប្រាកដ
I heard you were about to get married
ខ្ញុំលឺថាអ្នករៀបនឹងរៀបការ
Why did you suddenly break up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នាភ្លាមៗ?
Honey
ទឹកឃ្មុំ
Don't ask that
កុំសួរនោះ។
It's okay, just a moment
មិនអីទេ មួយភ្លែត
We were living together
ពួកយើងបានរស់នៅជាមួយគ្នា
But before the wedding, I saw
ប៉ុន្តែមុនពេលរៀបការខ្ញុំបានឃើញ
I came home early from work
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​មុន​ម៉ោង​ពី​ធ្វើ​ការ
And found her in bed with my friend
ហើយបានរកឃើញនាងនៅលើគ្រែជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
This person, no
មនុស្សម្នាក់នេះ ទេ។
Our brother-in-law
ប្អូនថ្លៃរបស់យើង។
Wow
អីយ៉ា
You did really well
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់
It's better to find out such things before the wedding
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីស្វែងរករឿងបែបនេះមុនពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍
That's why people say it's the ancestors' blessing, right?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ថា​វា​ជា​ពរ​របស់​ដូនតា​មែន​ទេ?
I really admire it, truly admire it.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវាខ្លាំងណាស់។
Come on, have a drink.
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
Alright.
មិនអីទេ។
Pour one for me too.
ចាក់មួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
-Is it okay? -Yeah.
- មិនអីទេ? - បាទ។
The drink is finished.
ភេសជ្ជៈបានបញ្ចប់។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជា សោកស្តាយណាស់។
It's fine.
មិនអីទេ។
It's the work things.
វាជាការងារ។
Messages keep coming.
សារបន្តមក។
Brother-in-law.
បងថ្លៃ.
What subject do you teach?
តើអ្នកបង្រៀនមុខវិជ្ជាអ្វី?
I teach English.
ខ្ញុំបង្រៀនភាសាអង់គ្លេស។
very nice
ល្អណាស់
sounds good
ស្តាប់ទៅល្អ។
Well, because of my job,
អញ្ចឹងដោយសារការងាររបស់ខ្ញុំ
I often interact with foreigners.
ជារឿយៗខ្ញុំទាក់ទងជាមួយជនបរទេស។
By the way, brother-in-law,
និយាយអីញ្ចឹង បងថ្លៃអើយ!
Do you know what foreigners love the most when they come to Korea?
ដឹង​ទេ​ថា​ជន​បរទេស​ចូល​ចិត្ត​អ្វី​ជាង​គេ​ពេល​មក​កូរ៉េ?
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Take a guess.
ស្មាន។
You haven't been in touch with your sister for a while, right?
មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ទាក់​ទង​ប្អូន​ស្រី​ទេ?
Yes.
បាទ។
I don't often pick up her calls.
ខ្ញុំ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​នាង​ញឹកញាប់​ទេ។
Keep in touch often from now on.
រក្សាទំនាក់ទំនងឱ្យបានញឹកញាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
After your parents passed away,
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
it's just the two of you depending on each other.
វាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរអាស្រ័យលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
It's just the two of you left to rely on each other.
វាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ ដែលទុកឲ្យពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
Yeah
បាទ
We should keep in touch more
យើង​គួរ​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
Oh, excuse me
អូ សុំទោស
Nope
ទេ
Ugh, pressed the wrong button
អូ ចុចប៊ូតុងខុស
Brother-in-law, where are you going?
បង​ថ្លៃ​ឯង​ទៅ​ណា?
We're on the 10th floor
យើងនៅជាន់ទី 10
Okay
មិនអីទេ។
Brother-in-law can't hold his liquor well
បងថ្លៃមិនអាចកាន់ស្រាបានល្អទេ។
Brother, this isn't suicide
បងប្រុស នេះមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
You can't just sweep it under the rug without investigating
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោស​វា​ក្រោម​កម្រាល​ព្រំ​ដោយ​មិន​ស៊ើប​អង្កេត​នោះ​ទេ។
Detective Han, what do you mean by sweep it under the rug?
Detective Han តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច បោសវានៅក្រោមព្រំ?
The doctors at the hospital said the same thing
គ្រូ​ពេទ្យ​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​និយាយ​ដូច​គ្នា។
Said there was no external force involved
បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន​កម្លាំង​ខាង​ក្រៅ​ចូល​រួម​ទេ។
Let's be frank
ចូរនិយាយដោយត្រង់ទៅ
You...
អ្នក...
Did you know your niece was being ostracized?
ដឹង​ទេ​ក្មួយ​ស្រី​ត្រូវ​គេ​ដាក់​ពង្រាយ?
It might be suicide, you punk
វាអាចជាការធ្វើអត្តឃាត
That's why it should be investigated further
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគួរស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត
It might not be just a simple suicide
វាប្រហែលជាមិនមែនគ្រាន់តែជាការធ្វើអត្តឃាតសាមញ្ញនោះទេ។
Ji-yuk
ជីយូក
The higher-ups want us to stop
អ្នកឡើងខ្ពស់ចង់ឱ្យយើងឈប់
The school foundation is extremely annoyed
គ្រឹះ​សាលា​មាន​ការ​រំខាន​យ៉ាង​ខ្លាំង
The school is already overwhelmed just dealing with the suicide issue
សាលា​ត្រូវ​តែ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ធ្វើ​អត្តឃាត​ហើយ
And you want to bring in a murder case?
ហើយ​ចង់​នាំ​យក​រឿង​ឃាតកម្ម​ដែរ​ឬ​ទេ?
That's too far, kid
ឆ្ងាយពេកហើយកូន
I understand your feelings more than anyone
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
Try to turn a blind eye
ព្យាយាមបិទភ្នែក
Please?
សូម?
If it were your child lying in the hospital, would you do the same?
បើ​កូន​ឯង​ដេក​ពេទ្យ តើ​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ទេ?
You little brat...
កូនពៅ...
You've crossed the line now
អ្នកបានឆ្លងផុតបន្ទាត់ឥឡូវនេះ
You crossed the line first
អ្នកបានឆ្លងកាត់ខ្សែទីមួយ
What
អ្វី
Hey, Han Ji-yoo
ហាន ជីយូ
Han Ji-yoo
ហាន់ ជីយូ
(Enter password)
(បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់)
Darn it
ហ៊ាន
Bro, it's unbreakable
បងប្រុស វាមិនអាចបំបែកបាន។
Even the US side says it's difficult
សូម្បី​តែ​ខាង​អាមេរិក​ក៏​និយាយ​ថា​ពិបាក​ដែរ។
(Lee Kyu-jin)
(Lee Kyu-jin)
You're wearing glasses now
អ្នកកំពុងពាក់វ៉ែនតាឥឡូវនេះ
They suit you
ពួកគេសមនឹងអ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
Looks like there's still no news from the language teacher
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​តែ​មិន​មាន​ដំណឹង​ពី​គ្រូ​ភាសា
Exactly
ពិតប្រាកដ
Teacher, you...
លោកគ្រូ អ្នក...
If... you found out someone close was cheating
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញថាអ្នកជិតស្និទ្ធកំពុងបោកប្រាស់
What would you do
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
As for me...
ចំណែកខ្ញុំ...
But can you be sure what you saw is true
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាកដថាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញគឺជាការពិត
I'd want to tell everything
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
And watch how dramatic things unfold
ហើយ​មើល​ថា​តើ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា
Just like a morning drama
ដូចជារឿងភាគពេលព្រឹក
Okay
មិនអីទេ។
Though you were shy at first
ទោះបីជាដំបូងអ្នកខ្មាស់អៀនក៏ដោយ។
Is uncle your favorite now
តើ​ពូ​សំណព្វ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ​
You should also hold mom's hand
អ្នកក៏ត្រូវកាន់ដៃម៉ាក់ដែរ។
That's really funny, so funny
វាពិតជាកំប្លែងណាស់ កំប្លែងណាស់។
-Who is Woo Tae-seok -What
តើ Woo Tae-seok ជានរណា?
That was sent to the wrong address.
វាត្រូវបានផ្ញើទៅអាសយដ្ឋានខុស។
But the address is correct here.
ប៉ុន្តែអាសយដ្ឋានគឺត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
No, it's for Room 401.
ទេ វា​សម្រាប់​បន្ទប់ 401។
Sometimes the address is written wrong.
ពេលខ្លះអាសយដ្ឋានត្រូវបានសរសេរខុស។
-I'll take it over. -No need.
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។ - មិនចាំបាច់ទេ។
You and Ya-ryu go inside first. I'll take it over.
អ្នក និង Ya-ryu ចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
Just leave it in the management office.
គ្រាន់តែទុកវានៅក្នុងការិយាល័យគ្រប់គ្រង។
-Okay. -Hmm.
- មិនអីទេ។ - ហ៊ឹម
Ya-ryu, do you want to try it?
Ya-ryu តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
(Recipient: Wu Taixi)
(អ្នកទទួល៖ Wu Taixi)
(To: Room 1002, Building 613, Insum Serenity, Phase 3, 22 Jeongunam-gil, Seodaemun-gu, Seoul)
(ទៅកាន់៖ បន្ទប់លេខ 1002, អាគារ 613, Insum Serenity, ដំណាក់កាលទី 3, 22 Jeongunam-gil, Seodaemun-gu, ទីក្រុងសេអ៊ូល)
Room 401?
បន្ទប់ 401?
Yes, dear.
បាទជាទីស្រឡាញ់។
I'm already at the door.
ខ្ញុំ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ហើយ។
It's so heavy, my hands could break.
វាធ្ងន់ណាស់ ដៃខ្ញុំអាចបែក។
Didn't you say I could buy anything?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំអាចទិញអ្វីបានទេ?
Another package came.
កញ្ចប់មួយទៀតបានមក។
It's not mine.
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
This is your package.
នេះគឺជាកញ្ចប់របស់អ្នក។
This one? Not sure.
មួយនេះ? មិនប្រាកដទេ។
(Wu Taixi)
(Wu Taixi)
(To: Miss Guo Cailin, Room 401, Building 613, Insum Serenity, Phase 3, 22 Jeongunam-gil, Seodaemun-gu, Seoul)
(ជូនចំពោះ៖ កញ្ញា Guo Cailin, បន្ទប់ 401, អាគារ 613, Insum Serenity, ដំណាក់កាលទី 3, 22 Jeongunam-gil, Seodaemun-gu, Seoul)
Guo Cailin
Guo Cailin
Ya-ryu
យ៉ា-រីយូ
Come pay respects to grandma.
មកគោរពលោកយាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
-Where's brother-in-law? -What?
-បងថ្លៃនៅឯណា? - អ្វី?
Said he's in Gumi.
បាននិយាយថាគាត់នៅ Gumi ។
Can't make it back today either?
មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
If he goes to the Gumi factory
ប្រសិនបើគាត់ទៅរោងចក្រ Gumi
he usually stays two or three days before coming back.
ជាធម្មតាគាត់ស្នាក់នៅពីរឬបីថ្ងៃមុនពេលត្រឡប់មកវិញ។
Sis, are you happy with your marriage?
បងស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
Yes, I'm happy, just like anyone else.
បាទ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ដូចអ្នកដ៏ទៃដែរ។
Raising kids while living my life.
ចិញ្ចឹមកូនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Sis, you should go to a dermatologist for some care.
បងស្រី អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក។
Your husband earns so well.
ប្តីរបស់អ្នករកបានល្អណាស់។
Kim Jung-woo, you've changed a lot, you even nag now.
Kim Jung-woo អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ច្រើន អ្នក​សូម្បី​តែ​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ​។
Mom should see you like this.
ម៉ាក់គួរតែឃើញអ្នកបែបនេះ។
Jung-woo.
ជុងវូ។
You…
អ្នក…
The reason you two broke up.
មូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា។
Was it because her family criticized you for being parentless?
មកពីគ្រួសារនាងរិះគន់អ្នកថាគ្មានឪពុកម្តាយ?
It's not because of that.
វាមិនមែនដោយសារតែរឿងនោះទេ។
Didn't I tell you? She was two-timing.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ? នាងមានពេលពីរ។
But it's nice to honor mom together with you.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​អ្នក​ម្តាយ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក។
When we honor dad next time too…
ពេល​លើក​ក្រោយ​យើង​គោរព​លោក​ឪពុក...
Sis, you wouldn't still be in contact with that family, would you?
បងស្រី នៅតែមិនទាក់ទងជាមួយគ្រួសារនោះមែនទេ?
Well… it's just that…
អញ្ចឹង… វាគ្រាន់តែថា…
Sometimes when uncle calls…
ពេល​ខ្លះ​ពូ​ហៅ…
Sis, are you out of your mind?
បងស្រី អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
After dad's affair, how did mom manage?
ក្រោយ​ពី​រឿង​ប៉ា​ម៉ាក់​ចាត់​ចែង​យ៉ាង​ម៉េច?
Did you forget all that?
តើអ្នកភ្លេចអស់ហើយឬនៅ?
What are you thinking by staying in touch with them?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ដោយ​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ពួកគេ?
No, I just…
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
You were young back then, you might not know…
កាលនោះអ្នកនៅក្មេង អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង…
I was planning to marry Soo-yeon as we had planned.
ខ្ញុំគ្រោងរៀបការជាមួយ Soo-yeon ដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
After living together for six years, I thought I'd overlook it.
បន្ទាប់ពីរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមើលរំលងវា។
Because they said it was just a momentary lapse.
ព្រោះ​ពួក​គេ​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ភ្លាត់​មួយ​ភ្លែត។
Because they said it was a momentary lapse of judgment.
ព្រោះ​គេ​ថា​វា​ជា​ការ​កាត់​ទោស​មួយ​ភ្លែត។
She cried even harder, saying it was all her fault.
នាងយំកាន់តែខ្លាំង ដោយនិយាយថា វាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់។
But starting at some point
ប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមនៅចំណុចណាមួយ។
Dad's face would always come to mind.
មុខឪពុកតែងតែនឹកឃើញ។
Dad probably admitted his mistakes at first too.
ប៉ាប្រហែលជាទទួលស្គាល់កំហុសរបស់គាត់តាំងពីដំបូងដែរ។
Is this how mom feels?
នេះ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ម្ដាយ?
My favorite face
មុខដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
Every moment it overlaps with the person I hate the most.
គ្រប់ពេលដែលវាជាន់គ្នាជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
I still love Su-yeon.
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ Su-yeon
I miss her a lot.
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
But because of dad, I can't face her.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​នាង។
Even if that person is dead, they continue to torment me.
ទោះ​អ្នក​នោះ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ ក៏​គេ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្ញុំ។
-Crazy, right? -What's going on?
-ឆ្កួតមែនទេ? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
Not a single day has been calm.
មិន​បាន​មួយ​ថ្ងៃ​បាន​ស្ងប់​ស្ងាត់។
Unbelievable
មិនគួរឱ្យជឿ
-Never expected this -Is it really him?
-មិនដែលនឹកស្មានដល់ថា នេះពិតជាគាត់មែនទេ?
-The language teacher... -How could this happen?
- គ្រូភាសា ... - តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Hey, come over quickly...
ហេ៎ មកលឿនៗ...
It's Kim Hye-young and the language teacher.
គឺ Kim Hye-young និងជាគ្រូបង្រៀនភាសា។
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Stop fooling around.
ឈប់បោក
You were backstabbed by the language teacher.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គ្រូ​ភាសា​វាយ​ពី​ក្រោយ។
(No entry, under investigation)
(គ្មានការចូលទេ ស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត)
I'm the language teacher at Ark High School, Bang Seong-jin.
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនភាសានៅវិទ្យាល័យ Ark, Bang Seong-jin។
During this period, I maintained an improper relationship with students.
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ ខ្ញុំរក្សាទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យជាមួយសិស្ស។
I feel very sorry to my family.
ខ្ញុំអាណិតគ្រួសារខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
When this was exposed
នៅពេលនេះត្រូវបានលាតត្រដាង
I could not bear the accompanying shame and guilt.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ភាព​អាម៉ាស់ និង​កំហុស​ដែល​អម​មក​ជាមួយ​នោះ​ទេ។
Therefore, I want to end my life.
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ជីវិត។
Therefore, wanted to end their life.
ដូច្នេះ​ហើយ​ចង់​បញ្ចប់​ជីវិត​។
For the trouble caused by my actions
ចំពោះបញ្ហាដែលបណ្តាលមកពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
I sincerely apologize to everyone
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នា
Bro, don't touch that
បងកុំប៉ះអី
I am wearing gloves
ខ្ញុំពាក់ស្រោមដៃ
(Will)
(នឹង)
What did they say about the estimated time of death?
តើពួកគេនិយាយអ្វីខ្លះអំពីពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់?
Well...
អញ្ចឹង...
Although it needs confirmation after the autopsy
ទោះបីជាវាត្រូវការការបញ្ជាក់បន្ទាប់ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យក៏ដោយ។
It looks like the body has been here for at least three days
វាហាក់ដូចជាសាកសពនៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់បីថ្ងៃហើយ។
It seems like the person didn't die here
វាហាក់ដូចជាមនុស្សមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ។
What?
អ្វី?
The car was just left in the middle of the parking lot
ចំណែក​រថយន្ត​បាន​ទុក​ចោល​នៅ​ចំ​កណ្តាល​ចំណត​រថយន្ត
And it was only found three days later. Is that reasonable?
ហើយ​វា​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​តែ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក​។ តើវាសមហេតុផលទេ?
The photo was posted on the school website today
រូបថតនេះត្រូវបានបង្ហោះនៅលើគេហទំព័រសាលាថ្ងៃនេះ
This means he knew it would be revealed in advance
នេះមានន័យថាគាត់ដឹងថាវានឹងត្រូវបានបង្ហាញជាមុន
Someone is definitely behind this
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះ
Hey, class leader
ហេ អ្នកដឹកនាំថ្នាក់
We're going to eat spicy rice cakes. Want to join us?
យើង​នឹង​ញ៉ាំ​នំ​អន្សម។ ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
-Sure -What?
- ប្រាកដ - អ្វី?
What's going on? You usually say no
តើមានអ្វីកើតឡើង? ជាធម្មតាអ្នកនិយាយថាទេ។
Are you interested in me?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
Or interested in our friend Xianxi?
ឬចាប់អារម្មណ៍នឹងមិត្តរបស់យើង Xianxi?
(Ark High School)
(វិទ្យាល័យ អរិយក្សត្រ)
Hey, get in the car
ហេ ចូលឡាន
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
Community resident
អ្នករស់នៅសហគមន៍
You can't park here. Hurry and get in
អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។ ប្រញាប់​ចូល
Hey, mister
លោកម្ចាស់
Who are you to tell us whether to get in or not?
តើអ្នកជានរណាប្រាប់យើងថាតើត្រូវចូលឬអត់?
Uncle?
ពូ?
Yeah, uncle.
បាទពូ។
Isn't this kidnapping?
តើនេះមិនមែនជាការចាប់ជំរិតទេឬ?
Who would kidnap someone in broad daylight like this?
នរណា​ទៅ​ចាប់​មនុស្ស​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ​បែប​នេះ?
You must be a crazy uncle.
អ្នកត្រូវតែជាពូឆ្កួត។
Hey, call the police.
ហេ, ហៅប៉ូលីស។
Quick, get the police here.
ប្រញាប់ទៅប៉ូលីសមកទីនេះ។
Want me to call the police for you? Hold on.
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​ប៉ូលិស​ឱ្យ​អ្នក​? ចាំ។
Oh, the police are here.
អូ ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
Get in the car quickly.
ចូលឡានយ៉ាងលឿន។
You're her friend, so why haven't you visited her?
អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​នាង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​លេង​នាង?
I'm not doubting you.
ខ្ញុំមិនសង្ស័យអ្នកទេ។
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
She had no reason to commit suicide.
នាងគ្មានហេតុផលធ្វើអត្តឃាតទេ។
Why do you think Seon-ah went back to school that night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Seon-ah ទៅសាលារៀនវិញនៅយប់នោះ?
Excuse me, have you seen
អត់ទោស ឃើញហើយឬនៅ
Seon-ah's glasses?
វ៉ែនតារបស់ Seon-ah?
Glasses?
វ៉ែនតា?
Hey, explain it to me clearly.
ហេ ពន្យល់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់។
What exactly are those glasses?
តើវ៉ែនតាទាំងនោះជាអ្វី?
Is Seon-ah also related to those glasses?
តើ Seon-ah ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វ៉ែនតា​ទាំង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Please
សូម
find the glasses.
រកវ៉ែនតា។
Then I will tell you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
What are you going to tell me?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Taxi.
តាក់ស៊ី។
The keys are in the car.
កូនសោគឺនៅក្នុងឡាន។
Oh, let's go.
អូ តោះទៅ។
Are you satisfied now?
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Before eating.
មុនពេលញ៉ាំ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Ah, what is it?
អេ៎ តើវាជាអ្វី?
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Doing this is really embarrassing.
ធ្វើបែបនេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Let me help you put it on.
អោយខ្ញុំជួយដាក់ផង។
Come on.
មក។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Hey, brother-in-law, it's Jungwoo.
ហេ ប្អូនថ្លៃ គឺ Jungwoo។
Ah.
អា.
Hey, little brother-in-law, what's up?
ហេ៎ បង​ថ្លៃ​មាន​រឿង​អី?
Are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
Yes, well... I'm in a meeting.
បាទ... ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។
It's not convenient to take a call.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការហៅទូរសព្ទ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Right now?
ឥឡូវនេះ?
I'm not in Seoul.
ខ្ញុំមិននៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
Well... I'll call you later.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Brother-in-law.
បងថ្លៃ.
I can't reach my sister.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Um, I...
អ៊ំ ខ្ញុំ...
I'll try to contact your sister.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាក់ទងបងស្រីរបស់អ្នក។
Alright, hanging up now.
ជាការប្រសើរណាស់, ព្យួរឥឡូវនេះ។
-Hold on a bit longer -Okay
- ចាំយូរបន្តិច - អូខេ
Excuse me, who is it?
អត់ទោស តើវាជាអ្នកណា?
Room service.
សេវាបន្ទប់។
Hello...
សួស្តី...
L-little brother-in-law.
អិល-បងថ្លៃ។
Let go
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What do you think you're doing, brother-in-law?
គិត​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អី​បង​ថ្លៃ?
Well...
អញ្ចឹង...
Brother-in-law, this situation...
ប្អូនថ្លៃ ស្ថានភាពនេះ...
This situation can easily be misunderstood, that's true
ស្ថានភាពនេះអាចងាយយល់ច្រឡំ នោះជាការពិត
This is my privacy now...
នេះជាឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ...
No, that's not what I mean
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
This won't do any good for your sister
នេះ​នឹង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
You certainly are bold
អ្នកប្រាកដជាក្លាហាន
Shouldn't you apologize first and admit your mistake?
តើអ្នកមិនគួរសុំទោសជាមុន ហើយទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកទេ?
Okay
មិនអីទេ។
Okay, I'm sorry, I...
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំ...
I really can't defend myself
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចការពារខ្លួនឯងបានទេ។
Wait
រង់ចាំ
I understand
ខ្ញុំយល់
I... I'll handle this today
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ
I promise
ខ្ញុំសន្យា
But please give me some more time
ប៉ុន្តែសូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
I really will keep my promise
ខ្ញុំពិតជានឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ
Alright?
មិនអីទេ?
Please resolve this by today
សូមដោះស្រាយរឿងនេះត្រឹមថ្ងៃនេះ
Otherwise, I really don't know what I might do
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Brother-in-law...
ប្អូនថ្លៃ...
Don't tell your sister, okay?
កុំប្រាប់បងស្រីអី?
When can we meet again after you go to Canada?
តើពេលណាយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្នកទៅកាណាដា?
We've finally gotten in touch, we can meet anytime
ទីបំផុត​យើង​បាន​ទាក់ទង​ហើយ យើង​អាច​ជួប​បាន​គ្រប់​ពេល
Nowadays, abroad isn't so far away
សព្វថ្ងៃ នៅក្រៅប្រទេសមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
I'll call you often
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកជាញឹកញាប់
You need to keep in touch with me.
អ្នកត្រូវរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
You too. Call me if anything comes up.
អ្នកផងដែរ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
If Yalu wakes up without her uncle, she's going to cause a scene.
ប្រសិនបើ Yalu ភ្ញាក់ឡើងដោយគ្មានពូរបស់នាង នាងនឹងបង្ករឿងមួយ។
It's not much money.
មិនមែនលុយច្រើនទេ។
Just take it and use it.
គ្រាន់តែយកវាទៅប្រើ។
-I really don't need it. -Let's go.
- ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។ - តោះទៅ។
Has your brother-in-law contacted you yet?
តើ​បង​ថ្លៃ​របស់​អ្នក​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
What?
អ្វី?
He'll come back when the time is right.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Seems like he's busy with something.
ហាក់ដូចជាគាត់រវល់ជាមួយអ្វីមួយ។
We'll be in touch.
យើងនឹងទាក់ទង។
No need to see me out.
មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
Morning drama…
រឿង​ពេល​ព្រឹក…
Did it get resolved smoothly?
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយដោយរលូនទេ?
No, it didn't.
ទេ វាមិនមែនទេ។
I'm not really sure.
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
Probably.
ប្រហែល។
The school is in chaos right now.
សាលា​កំពុង​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
Even you're leaving.
សូម្បីតែអ្នកកំពុងចាកចេញ។
I've got mixed feelings.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្រុះ។
Thanks so much during this time.
អរគុណច្រើនក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
By the way, have you found Kim Hyejin yet?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានរកឃើញ Kim Hyejin ហើយឬនៅ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
Who uploaded that photo?
តើអ្នកណាបានបង្ហោះរូបថតនោះ?
Well…
អញ្ចឹង…
Many people could have.
មនុស្សជាច្រើនអាចមាន។
And I heard the photo's been circulating on students' social media for a while.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រូបថត​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចែកចាយ​លើ​បណ្តាញ​សង្គម​របស់​សិស្ស​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
(Ms. Gwak Chae-rin) Gwak Chae-rin
(អ្នកស្រី ហ្គិច ឆេរិន) ហ្គិច ឆេរិន
Let me help you put it on.
អោយខ្ញុំជួយដាក់ផង។
Come on.
មក។
(#PregnancyAnnouncement #WelcomeBaby #SeeYouNextYear)
(#PregnancyAnnouncement #WelcomeBaby #SeeYouNextYear)
This lunatic
ឆ្កួតលីលានេះ។
The number you dialed is unresponsive…
លេខដែលអ្នកចុចមិនឆ្លើយតប...
Hello, what are you here for?
សួស្តី តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
My passenger wants to go inside
អ្នកដំណើររបស់ខ្ញុំចង់ចូលទៅខាងក្នុង
Sorry, driver, please wait a moment
សូមអភ័យទោស អ្នកបើកបរ សូមរង់ចាំបន្តិច
Hey, customer…
សួស្តីអតិថិជន...
-What's going on -Quickly call an ambulance -Hurry
- តើមានអ្វីកើតឡើង - ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ - ប្រញាប់
-119 -Call 119 quickly -Get the police
-119 - ទូរស័ព្ទទៅលេខ 119 អោយលឿន - យកប៉ូលីស
-Oh my god -What's happening -Call the police
- អូព្រះ - តើមានអ្វីកើតឡើង - ហៅប៉ូលីស
Why is that person doing this?
ហេតុអ្វីបានជាបុគ្គលនោះធ្វើបែបនេះ?
Hurry and call the police
ប្រញាប់ហៅប៉ូលីស
-What actually happened -Oh my, pull yourself together
- តើមានអ្វីកើតឡើង - អូខ្ញុំ ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
-Oh my god -What happened
- អូព្រះ - តើមានអ្វីកើតឡើង
-I said call for an ambulance -No, really…
- ខ្ញុំបាននិយាយថាហៅឡានពេទ្យ - ទេពិតជា ...
-I mean… -Please, stay strong
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - សូមរឹងមាំ
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Sister
បងស្រី
Sister, are you alright?
បងស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
Sister, open the car door
បងស្រី បើកទ្វារឡាន
She's getting out…
នាងកំពុងចេញ…
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Sister, I'll handle this
បងស្រី ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ
Sister, stay with Yalu…
បងស្រី នៅជាមួយយ៉ាលូ...
Jung-woo, why did you do this
Jung-woo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
What do you mean by this?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Sister, why are you doing this?
បងស្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Why did you do this after all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់?
What's going on, damn it!
មាន​រឿង​អី​កើត​ឡើង​!
- You... - Brother
- អ្នក... - បង
Yeah, are you okay?
បាទ សុខសប្បាយទេ?
Brother, she suddenly drove and kept ramming us.
បងប្រុស ស្រាប់តែបើកឡានមកបុកយើង។
It's okay, it's okay.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Let go, you punk!
លែង​បាន​ហើយ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you even human?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
What the hell are you doing now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Let go, damn it!
ទុក​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត!
Don't do this!
កុំធ្វើបែបនេះ!
Don't do this, Jung-woo!
កុំធ្វើបែបនេះ Jung-woo!
Damn it!
អាហ្នឹង!
What does he mean by that?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
They seem like lunatics.
ពួកគេហាក់ដូចជាឆ្កួត។
Let's go.
តោះទៅ។
That person isn't my husband.
ម្នាក់នោះមិនមែនជាប្តីខ្ញុំទេ។
That person isn't Kim Byung-chul.
បុគ្គលនោះមិនមែនជា Kim Byung-chul ទេ។
That person's name is Oh Tae-sik.
អ្នក​នោះ​ឈ្មោះ Oh Tae-sik។
He's that woman's husband.
គាត់ជាប្តីរបស់ស្ត្រីនោះ។
He came because he was afraid I'd kill his pregnant wife.
គាត់មកព្រោះខ្លាចខ្ញុំសម្លាប់ប្រពន្ធមានផ្ទៃពោះ។
Jung-woo, I...
Jung-woo ខ្ញុំ...
I...
ខ្ញុំ...
I'm the other woman for that man.
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​សម្រាប់​បុរស​នោះ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Isn't that what you said?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
Tell him to deal with the mistress and go back to his life.
ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ស្រី​កំណាន់ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ជីវិត​វិញ ។
Jung-woo saw me with Chae-rin.
Jung-woo បានឃើញខ្ញុំជាមួយ Chae-rin ។
He told me to end this relationship.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងនេះ។
Chae-rin is pregnant too. I think that's the right thing to do.
Chae-rin ក៏មានផ្ទៃពោះដែរ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Why is the car driving like this? It's broken down.
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តបើកបរបែបនេះ? វាត្រូវបានបំបែក។
Mom
ម៉ាក់
Uncle, why are you crying?
ពូអើយហេតុអ្វីយំ?
Is Mom not feeling well?
ម៉ាក់មានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
No, it's nothing, Yalu.
ទេ វាគ្មានអ្វីទេ យ៉ាលូ។
How can someone's will be written so carelessly?
តើ​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​យ៉ាង​ព្រងើយ​កន្តើយ?
A will…
ឆន្ទៈ…
A will
ឆន្ទៈមួយ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Home
ផ្ទះ
Isn't this your home, brother?
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេបងប្អូន?
(Hotel)
(សណ្ឋាគារ)
(Urgently hiring counter staff, any age, beginners welcome) (Guarantee same-day pay, must be punctual)
(ជ្រើសរើសបុគ្គលិកបញ្ជរជាបន្ទាន់ គ្រប់អាយុ អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងសូមស្វាគមន៍) (ធានាប្រាក់ខែក្នុងថ្ងៃតែមួយ ត្រូវតែទាន់ពេលវេលា)
Hey, sunglasses
ហេ វ៉ែនតា
Why aren't any of you answering the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
Are your phones just accessories?
តើទូរសព្ទរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាគ្រឿងបន្ថែមមែនទេ?
The glasses you mentioned, are they these?
វ៉ែនតា​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​តើ​ទាំងនេះ​ឬ?
The ones Sana wore
Sana ពាក់
Aren't they the glasses you were talking about?
តើពួកគេមិនមែនជាវ៉ែនតាដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
What exactly can you see when wearing those glasses?
តើ​អ្នក​អាច​ឃើញ​អ្វី​ច្បាស់​ពេល​ពាក់​វ៉ែនតា​ទាំង​នោះ?
S-line
S-line
S… line?
ស... បន្ទាត់?
(Lee Soo Hyuk)
(Lee Soo Hyuk)
(Arin)
(មជ្ឈមណ្ឌល)
(And Lee Da Hee)
(និង Lee Da Hee)
So you're saying someone took Sana's glasses
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាមាននរណាម្នាក់យកវ៉ែនតារបស់សាណា
called her to the rooftop
បានហៅនាងទៅដំបូល
and then pushed her off, right?
ហើយបន្ទាប់មករុញនាងចេញមែនទេ?
But it seems she used the ability to see the S-line
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជានាងបានប្រើសមត្ថភាពក្នុងការមើលឃើញ S-line
to threaten many people
គំរាមកំហែងមនុស្សជាច្រើន
There are people without any sexual experience over there
មានមនុស្សដែលគ្មានបទពិសោធន៍ផ្លូវភេទនៅទីនោះ
Teacher, do you have a girlfriend?
លោកគ្រូមានសង្សារទេ?
I've had sexual relationships with many men lately
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទជាមួយបុរសជាច្រើន
What are those glasses that would cause this?
តើ​វ៉ែនតា​ទាំងនោះ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ខ្លះ​?
If you wear those glasses
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វ៉ែនតាទាំងនោះ
You can see who you've had sexual encounters with
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ផ្លូវ​ភេទ​ជាមួយ
Another random murder occurred last night in the Jiangyan Cave area
ឃាតកម្មចៃដន្យមួយទៀតបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញនៅក្នុងតំបន់រូងភ្នំ Jiangyan
Is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
There's more than one pair of glasses
មានវ៉ែនតាច្រើនជាងមួយគូ
Are there…several pairs of glasses?
តើមាន…វ៉ែនតាជាច្រើនគូទេ?
《S LINE》 (A red line connects people who've had sexual relationships)
《S LINE》 (បន្ទាត់ក្រហមភ្ជាប់អ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ)